真实房源实地拍摄 家具家电齐全，宽带免费用，没有中介费！！ 爱干净的来，欢迎,本工作需要空闲时间较多的在读研究生或本科生，符合条件者请直接加Q 联系，我们会根据你所学专业和英语水平安排任务，请仔细阅读以下职位要求确认是否符合条件，谢谢合作！ 
英语写作非翻译！ 
岗位职责： 
1.负责日常英语写作，essay, report等； 
2.保证写作质量及交单期；负责后续修改 
任职资格： 
1、本科以上学历，大学英语六级550分以上，擅长英语写作； 
2、头脑灵活，自学能力强，擅长搜索资料及整理资料； 
3、要求市场营销学，管理学，经济学，金融学，财务，会计，文学，教育，传媒，人力，心理，计算机等相关专业。 
工作时间：
兼职：根据个人时间安排任务，地点不限，按要求完成任务即可 
联系方式：QQ 2603915611（注明学校+专业+英文等级和对应分数）不注明者不加，谢谢。
长期招聘
岗位职责：英文写作，保证质量和按时交稿 
工作性质：地点不限，有网络即可，在规定时间内完成 
要求： 1.本科以上学历，大学英语六级550分以上或其他同等水平（专四专八雅思托福，擅长英语写作；
2.头脑灵活，自学能力强，擅长搜索资料及整理资料,专业不限；
3.稿费千词200-300元。
微信： 18160822326 （注明姓名--学校+专业+英文等级和对应分数）谢谢。
兴隆大街地铁口1号线步行10分钟，金鹰零距离，周边生活设施齐全，小区内环境好，屋内采光好，通风好，适合CBD小哥哥小姐姐入住！
我是男生，性格温和，南大毕业，喜欢读书、散步，电影，希望你读点书，不胖，颜值过得去，可以一起逛逛图书馆，美术馆，有意请豆油简单介绍下，谢谢